（鳥の鳴き声）
（ナナホシ）コホッ…。
（ルーデウス）それにしても
すごい場所だな。
（アリエル）戦争中
人族が魔族侵攻の際に➨
立てこもって
抵抗した場所だそうです。
最後には力及ばず➨
攻め落とされてしまったとか。
（ルーデウス）へぇ…。
《前世の男：甲龍王ペルギウス。
彼はラプラス戦役の英雄だ。
１２体の使い魔を操り
いにしえの空中城塞を復活させ➨
仲間と共にラプラスを封印した。
その後　彼の功績をたたえて
甲龍歴が使われるようになった》
（アリエル）ナナホシ様　同行を
許してくださったことに➨
感謝します。
シルフィには世話になってるから。
着いたわ。
（ルーデウス）ここでどうするんだ？
呼ぶわ。
（息を吹きかける音）
（クリフ）音が鳴ってないぞ？
来たわね。
んっ？
（アルマンフィ）光輝のアルマンフィ　参上。
《コイツは…。
ペルギウスの名前を聞いたとき
もしやと思ったが…》
人数は問題ないでしょう？
それは構わぬ。　だが…。
魔族はダメだ。
（ロキシー）えっ。
どうにかならないの？
ペルギウス様は寛大なお方ではあるが
魔族はお嫌いだ。
大丈夫です。　こういったことには
慣れていますから。
お土産　もらってくるから…。
帰ってきたときに
ギュッとしてくれれば➨
それでいいです。
なんですか？　これ。
持っているだけでいい。
では待たれよ。　しばし。
なんか　ドキドキしますね。
（シルフィエット）そうですね。
んっ？　あっ！
あっ！
あっ…。
あれ？
うっ…　あっ！　あっ？
あっ…。
あっ！
《これがペルギウスの転移魔術か》
おい　見てみろ！
（ザノバ）ほぉ～！
（シルヴァリル）我らが
空中城塞からの風景は➨
お気に召して
いただけたでしょうか。
しもべ
わたくしは　ペルギウス様の第一の僕
空虚のシルヴァリルと申します。
本日は皆様を
空中城塞ケイオスブレイカーへと➨
ご案内させていただきます。
（ナナホシ）久しぶりね　シルヴァリルさん。
はい　ナナホシ様もお元気…。
コホッ　コホッ…。
ではないようですね。
（ザノバ）おぉ～っ！
おや？
どうかしましたか？
いいえ。
さしたる問題ではありません。
ですが　一つだけ質問をしても
よろしいですか？
なんでしょうか。
ヒトガミという名前に
聞き覚えがありますか？
いえ　ありません。
では　その名前を聞いて
怒りや殺意が➨
湧き出してきたりはしますか？
（シルフィエット）しません。
（ルーデウス）俺も同じです。
でしたら　わたくしから
申すべきことはございません。
（シルヴァリル）準備は
よろしいでしょうか。
ペルギウス様は寛大なお方ですが➨
くれぐれも
粗相のないようにお願いします。
（扉の開く音）
（足音）
あっ！　ハッ…。
われ
（ペルギウス）我が甲龍王
ペルギウス・ドーラである。
お久しぶりです　ペルギウス様。
ナナホシか。
戻ってきたということは➨
異世界からの召喚について
何かがつかめたということだな？
はい。　ペルギウス様の望む成果が
あるかはわかりませんが。
成果など…　知識の探求こそが
我ら龍族の宿命だ。
約束どおり
この世界の召喚魔術について➨
教えていただければと思います。
よかろう。
ところで　ずいぶんと大所帯で
来たようだな。
はい。　彼らは私の研究を
手伝ってくれました。
その報酬として
ペルギウス様に謁見したいと。
ほう。
お初にお目にかかります。
わたくしは　アスラ王国第二王女
アリエル・アネモイ・アスラと申します。
お会いできたことを
光栄に思います。
アリエル・アネモイ・アスラか。
以後　お見知りおきを。
ここに来たのは➨
あわよくば我が力を
借りようとしてか？
いえ。　ただ　世界に名だたる英雄に
一目お会いできればと。
魂胆が透けて見えるぞ
アリエル・アネモイ・アスラ。
だが貴様は　ここに来た。
それもまた運命。
我が城への滞在を許す。
ご…　ご配慮　感謝いたします。
さて　お前は。
お初にお目にかかります。
ルーデウス・グレイラットと申します。
ルーデウス・グレイラット。
貴様を転移させるのには
少々　骨が折れたぞ。
もし貴様が本気で抵抗したなら➨
転移させることが
できなかったろう。
それは　お手数をかけました。
よい。　だが貴様の魔力は
ラプラスを彷彿とさせる。
その　むしずの走る魔力を➨
この城内で使おうとは
考えぬことだ。
あっ…！
もちろん　です。
逆らうようなまねはしません。
（ナナホシ）ペルギウス様　コイツは私の研究に
多大な貢献をしてくれました。
もう少し優しくしてやって
くださいませんか？
ふむ。　ならば優しくしてやろう。
ナナホシの協力者よ
貴様が望むものはなんだ？
金か？　それとも力か？
では　一つ尋ねたいのですが。
（ペルギウス）なるほど　母の病気か。
古き迷宮には➨
おの
人を捕らえ己が心臓として
機能させるものもあると聞く。
心臓となった者は
魔力によって変容し➨
例外なく記憶を失い➨
そして　その身に
神秘の力を持つとな。
神秘の力？
呪い子　あるいは➨
みこ
神子と呼ばれている者の
持つ力だ。
詳しいことは我も知らぬ。
だが　かつて似たような運命を
たどった女なら知っている。
えっ！
エリナリーゼ・ドラゴンロード。
あっ！
貴様はたしか２００年ほど前に➨
わが友の手によって　バウの迷宮より
救い出されたはずだ。
（エリナリーゼ）そうですわね。
あっ！
なぜ話してやらぬ。
共にここにいる以上
貴様らは知り合いなのだろう？
それは…。
んっ！　あっ…。
（手を握る音）
あっ…。
フッ…　ごめんなさい　ルーデウス。
言っておくべきだと
思っていましたけれど➨
ためらってしまって…。
詳しい話は
あとで聞かせてください。
んっ…。
フン…　他の者はよいか？
では　余もお聞きしてよいかな？
貴様は？
申し遅れました。
シーローン王国第三王子
ザノバ・シーローンと申します。
貴様も王権争いの
後ろ盾を望むのか？
いいえ　そんなものは
どうでもよろしい。
この紋章。　城の外にあった門や➨
そちらの壁にあるものに
酷似しておりますが➨
ご存じありませんか？
知っている。　狂龍王カオスのものだ。
おおっ！　そっ　そのカオス様は
今いずこに？
死んだ。
（落ちる音）
さ…　さようでございますか。
数十年前だ。
後継者がいるかどうかはわからぬ。
時に貴様　それをどこで見つけた？
これは魔法都市シャリーアの廃屋にて➨
自動で動く人形のそばで
見つけました。
なるほど。　自動で動く人形か。
それは
素晴らしいものであったか？
それはもちろん！
細部に刻まれた技術は
ほれぼれするほどで➨
かのお方が　どれほど
人形を愛していたのかが➨
伝わってくるほどでございます！
フフッ　貴様は
芸術をわかる者のようだな。
よかろう。　この城の宝物殿にも
カオスの作品は　いくつかある。
あとで見せてやろう。
おおっ！　ありがたき幸せ！
ボク…　私からも
一ついいでしょうか。
貴様は？
アスラ王国第二王女
アリエル様の護衛にして➨
ルーデウス・グレイラットの妻。
シルフィエット・グレイラットと申します。
フン…　夫婦そろってか…。
質問の前に一つ答えよ。
貴様ら　息子はいるのか？
えっ？　いえ　娘だけですけど…。
もし息子が生まれることがあれば
我がもとに連れてくるがよい。
名を授けてやろう。
はい…。
して　質問はなんだ？
転移事件について
お聞きしたいのですけれど➨
あれは結局のところ➨
誰が引き起こしたもの
だったのでしょうか？
判明しておらぬ。　当初はラプラスか➨
それに連なる者の
仕業かと思ったが…。
ナナホシを召喚することは
この我でも不可能だ。
となれば
この世界にて可能な者は➨
誰一人としておらぬ。
つまり？
あれは人為的なものではない。
偶然起きたものだ。
そう　ですか…。
ありがとうございます。
他にはいるか？
では　我が自慢の空中城塞を
ゆるりと楽しむがいい。
（ルーデウス）どうぞ。
ありがとうございますわ。
いえ。
２００年ほど前
迷宮から救出されたわたくしは➨
記憶も感情も失っていましたわ。
わたくしが預けられたのは
あるエルフの集落で➨
身内でもないわたくしを
優しく受け入れてくれたんですの。
そのおかげかは
どうかは　わからないけれど➨
数年後には　わたくしの感情が戻り
集落の男性と結ばれましたの。
記憶が戻ることはなかったけれど
それでも幸せでしたわ。
そのころからですわ。
わたくしの呪いが表面化して➨
毎晩のように
相手を求めるようになったのは…。
しかも　わたくしの体は➨
月に１度　小さな魔力結晶を
産み落とすようになりましたの。
最初は気味が悪かったけれど➨
これが家計の足しになったのも
事実ですわね。
けれど　ある日➨
魔力結晶を売りに出ていた夫は
盗賊に襲われ➨
命を落としてしまいましたわ…。
わたくしは　夫との思い出を胸に➨
一人で生きようと
心に決めましたわ。
ただ　呪いが
それを許さなかった…。
わたくしは衝動を抑えきれず➨
集落の男たちを
次々と襲いましたわ。
そうやって
暴走を続けたわたくしは➨
集落を追放されたんですの。
それからも
いろいろなことがあったけれど➨
今はこうして冒険者をやっている
というわけですわね。
と…　わたくしの人生は
そんな感じですわ。
あっ…。
それからは
呪いとうまく付き合って➨
殿方との出会いを
楽しんでいましたわ。
もちろん　今はクリフ一筋でしてよ？
フッ…。
記憶は戻らなかったんですよね？
ええ　今もって。
でも　ゼニスの様子は　わたくしとは
大きく違っていますわ。
たぶん　別の呪いに
かかっていますわね。
わかるんですか？
なんとなく　としか…。
とにかく　油断は禁物ですわよ。
結局　今は
様子見ということですね。
ごめんなさい。
伝えるのが遅れてしまいました。
いえ　言いにくいことを
話させてしまって申し訳ないです。
《俺だって　過去を言いたくない
という気持ちはよくわかる。
だから　彼女のことを
責めるのは無しだ》
（シルヴァリル）おそろいですね。
では　授業を
始めさせていただきます。
《ゼニスについては
進展はなかったが➨
別のところで思わぬ収穫もあった。
ナナホシが気を利かせて➨
俺たちも召喚魔術の授業に
参加させてくれたのだ。
まだ基礎の部分しか
教わっていないが➨
これからが楽しみだな》
そろそろ休憩としましょうか。
皆様　食べたいものは
ございますか？
コホッ…　何でもいいわ。
ミリスの料理なんかも
出してくれるのか？
はい。　材料がなくとも
アルマンフィが手に入れてきますので。
《そんな光速のパシリみたいなこと
させていいのだろうか…》
コホッ…。
コホッ　コホッ。
《いや➨
これはチャンスかもしれない》
（ルーデウスたち）おぉ～っ！
このようなもので
よろしいのですか？
ええ　ばっちりです！
やっぱり　たまには
こういうのも食べたいよな。
まぁ　そうね…。
フッ。
では　手を合わせてください。
いただきます。
《この世界に　しょうゆがあればと
探してもらったが➨
さすがに見つからなかった。
だが　その代わりに
ビヘイリル王国にあるという➨
豆の発酵食品を持ってきてくれた。
そこから作ってもらったのは
なんちゃって和風定食だが…》
このお味噌汁
だしも取ってないじゃないの…。
あっ…！
《実際　おいしくはなかった。
記憶の中にある日本食は
もっと繊細なものだったはずだ。
けれど
俺たちの手は止まらなかった》
ごちそうさま　でした。
フッ…。
《それにしても広いな　この城は。
これほどの巨大建築物が
空中に浮かんでいることに➨
改めて驚くばかりだ》
んっ！
ふぅむ。
（ルーデウス）探検ですか？
（２人）んっ？
ルーデウスか。
ちょっとこの先が気になってな。
へぇ　おもしろそうですね。
俺もお供しますよ。
それは頼もしいが➨
勝手に入っていいものかと
思ってな。
それは　どうなんでしょうね。
問題ないわよ。
（３人）んっ！
入ったことあるんですか？
ええ。
ほとんどの部屋は
鍵がかかっているけど➨
一つ　おもしろいものがあるわ。
（ルーデウス）おもしろいものって
これか…？
（ナナホシ）違うわ　この先よ。
（扉の開く音）
おお！
年がいもないことですが➨
ワクワクしてきましたぞ！
僕もだ！
《俺もさ！》
男子って　こういうの好きよね。
（扉の開く音）
ほぉ～！
おぉ…　これは➨
素晴らしい！
（ルーデウス）壁画か。
かなり古いものだな。
なんかこの物語　どっかで
見たことある気がするな。
（クリフ）僕もだ。　でも　なんだったか。
（ザノバ）ふ～む。
（ペルギウス）何をしている。
あっ！
これはペルギウス様。
よい　立て。
さすがはペルギウス様の空中城塞。
このような場所ですら
心躍るものがあるとは。
しかし　勝手に入ってしまい➨
とんだ無礼を
働いてしまったようですな。
構わぬ。
この壁画に関しては
われ
我が趣味で用意したものではない。
（ザノバ）と　おっしゃいますと？
（ペルギウス）空中城塞を
手に入れたとき➨
内部には　ほとんど
何も残っていなかった。
だが　この壁画だけは今と同じ
ほぼ完全な姿で残っていた。
他の何が　ちりあくたになろうとも
これだけはな。
我はそこに先人の思いを見た。
この出来事だけは
後世に伝えんとする　とな。
深いロマンを感じますな。
我も　そう思いたいところだが
この壁画は好かん。
どうにも息苦しさと　やるせなさ➨
そして胸くそ悪さを感じてしまう。
であれば　このような場所に
長居すべきではありますまい。
フン。
アルマンフィ　コヤツらを案内してやれ。
はっ。
どうだった？　アリエル様のほうは。
う～ん　ちょっと難しそうだね。
お近づきになるために➨
貴族の位とか
領土をあげるって話をしても➨
「そんなものはいらん」って。
英雄様だし
そういうので釣るのは➨
逆効果じゃないか？
そうみたいだね。
ルディだったらどうする？
まずは仲よくなる　かな？
趣味の話とか
武勇伝とか聞いてさ。
ほら　知り合いのお願いだったら
なんとかしてあげたくなるだろ？
言われてみると　そうかも。
ありがと。　アリエル様に伝えてみるよ。
ルディのほうはどうだった？
まぁ　ぼちぼちかな。
ナナホシたちと一緒に
召喚魔術を習って…。
そうそう　昼食に➨
ナナホシの故郷のごはんを
再現してもらったんだ。
それが全然おいしくなくて…。
ルディって➨
ナナホシと　ずいぶん仲いいよね。
えっ。
えっ！？　いやいや➨
アイツにそういう感情は
まったくないですから！
信じてください！
フフッ。　ごめん　ごめん。
ちょっと　いじわる
したくなっただけ。
な…　なんだ…。
《シルフィに対してナナホシの話題は
気をつけよう》
んっ？
（ノック）
は～い。　あっ！
ナナホシ！
ゴホッ　ゴホッ…。
ごめんなさい
お取り込み中だったかしら…。
それはいいんだけど…。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
おい　大丈夫かよ。
解毒をかけてもらおうと思って。
ボクがかけるよ。
ありがとう。
でも　治りが悪いなら…。
ゴホッ…。
クリフに上級をかけて
もらったほうがいいかも。
ゴホッ…。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
あれ　なんかおかしいな？
魔力が　なんか…。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
んっ…。
（せき込み）
ナナホシ！？
お…　おい…。
（せき込み）
うっ…！　グハッ！
えっ…？
ちが　ボクじゃ…。
ご　ごめ…。
ナナホシ！　おい！
ナナホシ！